Edytor Wielokątów- Mateusz Matyjasiak
-------------------------------------
Przesuwanie oraz edycja wierchołków/krawędzi dostepna jest tylko 
wtedy kiedy wielokąt jest zamknięty.
Klawiszologia:

Jesli obszar roboczy jest pusty to rysowanie odbywa sie poprzez klikanie myszką przez
co dodawane są punkty do wielokąta. Rysowanie jest kończone kiedy jest wiecej niz dwa
wierchołki i kliknięty został pierwszy dodany wierchołek (przez co wielokąt sie zamyka).

Przesuwanie wierchołka-kliknięcie i przytrzymanie lewego klawisza myszy i przesuwanie nim.
Puszczenie przycisku zatwierdza położenie wierzchołka.

W lewym górnym rogu znajdują sią opcje wyboru rysowania lini.
W prawym górnym rogu wyświetlane są informacje o zaznaczonym wierchołku/krawedzi.
-Przycisk Refresh- odświeza malowanie wielokąta przez co zmiany 
wyboru rysowania lini będą widoczne. Przemalowuje obszar na nowo.
-Przycisk Clear- Czyści obszar do malowania wielokątu.
-Przycisk Draw Default- rysuje predefiniowany wielokąt z ograniczeniami.

Prawy przycisk myszy na wierchołku wyswietla dostapne opcje(oraz podswietla wierchołek):
-Usuwanie wierchołka
-Ustawienie kąt w wierchołku(jesli kąt jest ustawiony to opcja jest zaznaczona. kliknięcie
zaznaczonej opcji powoduje usunięcie ograniczenia).
opcje sa dostepne o ile sa zachowane relacje m.in. dla usuwana to więcej niz 3 wierchołki

Prawy przycisk myszy na krawędzi wyświetli dostepne opcje o ile
pozwalaja na to relacje(będą wyszarzone):
-ustawienie krawędzi pionowej
-ustawienie krawedzi poziomej
-dodanie wierzchołka
Dla ograniczen: jesli krawędz posiada ograniczenie to klikając prawy widac zaznaczenie przy 
ograniczeniu. Kliknięcie zaznaczonego ograniczenia usuwa ograniczenie.

-----------------------------------------------------------
Algorytm
Przedstawiony przezemnie wielokąt to zbiór kolejnych punktów w których przechowywana
jest informacja na temat jakie ograniczenie ma krawędz nastepna i poprzednia.

Wierchołek na potrzeby kątów
posiada informacje czy jest przy tym wierchołku ograniczenie ,oraz wspólczynniki kierunkowe
prostych tworzacych ten kąt (czyli wspólczynnik prostej przechodzaca przez poprzedni punkt i ten punkt gdzie 
jest zadany kąt oraz prostej przechodzącej przez ten punkt i nastepny)
Miara kąta dla ułatwienia jest całkowita. Jesli podany kąt rózni sie od tego który był pierwotnie to następuje
wyliczenie nowego.
Wyiczenie nowego kąt polega na znalezieniu prostych prostych przecinających 
krawędz(która jest cześcią kąta)pod zadanym kątem. Znalezione zostana dwie proste, następnie obliczane sa punkty przecięcia
tej prostej z prosta na której lezał punkt przed zmiana kąta(czyli ten kąt po wyswietleniu)
Wybór punktu zalezy od tego czy czy punkt tworzy zadany kąt.
Sam kąt obliczany jest z ilorazu wektorowego żeby ustalić czy kąt jest powyżej 180 wyznaczam otoczke wypukłą
punktów wielokąta.te punkty które naleza do otoczki maja mniej niz 180 stopni.

Ustawienie ograniczenie poziomego i pionowego polega na dopasowaniu odpowiednich współrzednych.

Poprawianie wielokąta nastepuje od punktu ktory został zmieniony(od poruszonego).
Poprawianie następuje z dwóch stron czyli idziemy po liscie punktów w przód i wtył
Jako że wierchołek zwiera informacje o swoim nastepniku i poprzedniku nastepuje poprawa
wzalezości od tego na jaki rodzaj krwedzi poprawiamy.
Poprawianie konczy sie jesli osiągniemy niczym nie ogrniczona krawęd, jesli stanelismy juz na poprawionym elemencie,lub 
wchodzimy do kąta.Jesli poprawiane jest ramie kąt to wyznaczany jest punkt na następnej prostej która jest do sprawdzenia.
Jesli poprawiamy ramie kątu to w oparciu o wspólczynnik kierunkowy prostej prostych tworzacy dany kąt.

